Модульна контрольна робота
з дисципліни "Кросплатформне програмування"
студентки ІПЗ-32
Конвісар Карини

# Задача

## Варіант 30

У стародавньому Китаї було вигадано безліч цікавих ігор. Усі знають дуже відому гру «Majong». У цьому завдання ми розглянемо іншу цікаву китайську гру Цзяньшидзи. Коротко сформулюємо правила гри:

З двох куп каміння, двоє граючих по черзі можуть брати:

1. Довільне ненульове число каменів із однієї купи.
2. Одночасно за однаковим довільним ненульовим числом каменів з обох куп.

Виграє той, хто візьме своїм ходом останній камінь.

Не складно визначити у яких випадках виграє перший, а в яких випадках виграє другий гравець. Завдання зводиться до знаходження так званих програшних пар (ai, bi), що означають, що при купах каменів, що містять ai і bi каменів, програє той, хто в даний момент здійснює свій хід. Ви повинні вирішити це завдання, але трохи в іншому вигляді.

Позначимо програшну, для позицію, що ходить, коли в купках a і b каменів (a, b). Оскільки порядок куп не грає ролі, завжди будемо вважати, що a ≤ b. Упорядкуємо всі програшні позиції в лексикографічному порядку, інакше кажучи:
(a1, b1) < (a2, b2), якщо (a1< a2) або ((a1= a2) та (b1< b2)).

Занумеруємо програшні пари, починаючи з 0. Ваше завдання: знайти k-у пару програшних куп.

## Вхідні дані

У першому рядку вхідного файлу INTPUT.TXT знаходиться число N, (1 ≤ N ≤ 1000) – кількість тестів у файлі. У наступних N рядках містяться числа ki, (0 ≤ ki ≤ 109) порядковий номер пари програшних куп, яку потрібно знайти.

## Вихідні дані

У вихідний файл OUTPUT.TXT виведіть N пар чисел (aki, bki) по одному у кожному рядку.

### Приклад

| №   | INPUT.TXT | OUTPUT.TXT |
| --- | --------- | ---------- |
| 1   | 3         | 0 0        |
|     | 0         | 1 2        |
|     | 1         | 3 5        |
|     | 2         |            |
